猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Sha la la
la陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
已望見得到
Sha la la la…
一家人輕輕鬆鬆喺屋企睇電視
真係最一流嘅享受啊
講得啱啊，爸爸
邊個笨啊？
係你笨啊，係我笨啊
做乜嘢啊，大雄？
做咩突然間轉台啊？
冇所謂啦
呢啲棟篤笑口水show都真係好好笑㗎
呢排啲電視節目完全亂嚟嘅
都唔知做乜啊
好啦，搞完氣氛之後
果然犀利，打得好
好嘢啊
犀利…
係喇，另一個台播緊伊藤直嗰套劇喎
仲未夠鐘呀？
美圖都唔錯㗎喎，一樣咁好睇㗎
你唔好再轉台啦
係噉不停轉台，阻住阿爸阿媽睇電視
細路仔唔使咁夜瞓啊
邊個叫你係噉轉枱喎？
算啦，你都係早啲瞓罷啦
唔制…
而家好早咗喎，點可能瞓得着啊？
我要繼續睇電視…
唔係𠻺嗎，噉都喊得一餐𠸏？
做夢枕頭
雖然都係冇電視睇
但係可以用佢嚟睇夢𠺢嘛
「睇夢」？
插唔同嘅光碟入去
就可以觀賞到唔同嘅夢㗎喇
科幻嘅夢、驚慄嘅夢，仲有古裝嘅夢啊
仲有紀錄片嘅夢、肥皂劇嘅夢
即係樣樣夢都有喎
呢一隻…
好似完全同你冇關係噉喎
咩嚟㗎？
又會同我冇關係𠸏？
係個關於教訓嘅夢
裏便可以學到好多唔同教訓㗎
肯定你唔會鍾意裏便嘅內容㗎喇
唔該你唔好立亂幫我揸主意啦
其實我係鍾意觀賞啲有建設性嘅夢
希望可以學多啲嘢
做個傑出嘅年青人㗎，係噉就最好啦
下一步就好好噉瞓返一覺喇
而家仲好早咋喎，點瞓得着啊？
傑法幫我發出催眠電波㗎
喺十分鐘之內包你瞓得着㗎
哎吔？
犀利啊，唔使十秒鐘就瞓得着呀？
真係服咗你啊
拿證
喂，你到底係邊個啊？
歡迎你進入教訓之夢啊
我可以話係大雄之中嘅典範
只要你全部依足我嘅指示做
包你可以成為一個傑出嘅青年啊
講得咁肯定？
你睇，咁朝早嘅朝陽分外明亮
早起身一定有作為，我明白喇
呢個夢懶係有教育意義噉啊
我哋出發喇，吓？
去邊度啊？
仲使問𠸏？
梗係出去外面跑步啦
我先啊
點解我一早出嚟跑步啊？
你想精神健康
就要操fit自己嘅身體先啊
鍛煉好自己嘅身體係你成功嘅第一步
好唔好氣啊？
我冇可能喺城區跑一個圈㗎
其實我畢孬最怕跑步啊
想成為一個出色嘅英雄
就唔好講咁多嘢
你要有決心，如果泄氣嘅話
就會失敗收場，只要肯努力奮鬥
世上冇咩會做唔到嘅
一、二、三、四，細路個個都唔怕凍㗎
消除心頭雜念嘅話，凍水都會暖碌碌
光陰似箭，日月如梭
唔該快啲唔好啊，乾個身
點解一早起身就要我温書都有㗎？
正所謂「年十有五而志於學」
古人都有話「一寸光陰一寸金」
時間係轉瞬即逝㗎
所以我哋做人係絕對唔可以浪費時間
係噉，泡書包真係好煩啊，我唔想聽啊
我要發個更加得意嘅夢
噉嘅夢你唔好預我
你唔可以中途退出㗎
既然呢個夢你已經發緊
就一定要有始有終繼續發落去，咪煩我…
同時將兩隻兔仔只會一隻都冇
只係話三心兩意盞咩都得唔到
到頭來只係一場空，唔好瞓啊
你咁快就瞓醒㗎嗱？
頭先嗰個係咩夢嚟㗎？
你唔可以未播完就掹返隻碟出嚟㗎喎
呢隻啦，係海盜嘅夢
海盜嘅夢嘅內容
唔使問阿桂我都知一定係去尋寶大冒險啦
今日好好天氣，風平浪靜啊
冇錯喇，就係噉樣啊
係我好想進入嘅夢啊
一望無際嘅藍天碧海
加埋一班好勤力好幫得手嘅手下
大雄少佐仲有好好嘅健美女相伴啊
大雄船長
呢個傳説中嘅傳奇島
係咪真係存在喺世上㗎呢？
而家美樂摩多家收埋
喺傳奇島嘅嗰一個秘寶
好似喺度不斷噉呼喚緊我啊
大雄船長，你塊面做咩突然間青晒𠿪？
從來冇聽過海盜首領都係暈船浪㗎
不過又天旋地轉噉，好唔舒服啊
好辛苦啊
係敵船啊
係鋼鐵胖虎號啊
終於都畀我揾到你喇，大雄船長
揾到喇…
造夢枕頭
係敵船啊
係鋼鐵胖虎號啊
終於都畀我揾到你喇，大雄船長
揾到喇…
係胖虎，係有海洋惡魔之證
身性最兇殘嘅海盜啊
立即開炮攻擊
快手啲啦
喂啊，噉會好危險㗎
真係打中人噉點算啊？
好冇用啊，實在太冇用喇，停止發炮
馬上跟上敵船
好
大雄船長啊
敵船已經開緊埋嚟啊
佢哋根本有心趕盡殺絕，靜香
一定要去安全嘅地方避開啊
係
各位手足，準備同敵人鬱搏
畀啲顏色佢哋睇下
好
好有型啊
乜係咩？
點樣啊？
可惡啊
接招啦
到此為止
仲未輸𠸏？
咪走
點同我鬥啊？
你已經無路可退喇
而家形勢完全逆轉
呢度好高㗎
跌落去，渣都冇得剩啊
好高啊，天空中嘅雀仔啊，藍天白雲啊
我喺度飛舞緊啊
姐姐啊，我唔識得游水㗎，快啲救我啊
快啲救我啊
大雄先生啊
原來世界上有海盜唔識得游水
唔止噉啊，仲有海兔有畏高症𠻹啊
哎吔，唔好趕我先喇
呢個方向啱唔啱啊？
係，雖然隻船沉咗
得返我哋兩個喺度漂流
大秘寶一定會落喺我哋度，放心啦
只要落力啲撐足三日
應該會到達目的地㗎
三日？
啲噉嘅海盜墓我唔想返落去喇
我好攰啊
撐船撐到兩隻手掌都起晒水泡咋
我會運船落，而且又唔識得游水喎
唔得喇
你又試中途放棄嗱？
海盜呢樣噉嘅嘢，根本就象徵住野蠻
動刀動槍周圍揾寶藏
同時代完全脱節㗎
科學昌明時代應該要，發個科幻夢
黃金船隊已經到達咗
跳躍結束點Y3030CB
信號A已經越過咗敵方接觸線
各位即刻散開，散開
戰鬥開始
點解會巨大成噉都有㗎？
隊長，呢型方法完全冇效啊
唔好退縮，防線畀敵人攻破嘅話
我哋嘅王國就會滅亡
雷射炮提升至極限
呢個奇異王國簡直係自取滅亡
竟然夠膽同我布西頓王國小夫大帝作對
你哋今次係咁大㗎嗬？
小夫大弟，你係咪有事揾我啊？
奇異王國佢哋而家仲未肯投降喎
係
就由你出馬將佢哋徹底打敗，係
激氣啊，點先可以扭轉劣勢啊？
大雄
你聽唔聽到啊？
係加利亞公主？
你知唔知？
嗰隻母艦喺度屏障啊，你話咩話？
對方嘅母艦畀一道巨大嘅屏障保護住
想攻破呢道屏障
首先要令位於中心部位嘅反應爐停止運作
最直接嘅方法就係攻擊操控
呢個反應爐嘅副座電腦
完全明白，噉樣點攻擊部電腦啊？
就係要即刻揾出答案喇，大雄
一定要對自己有信心啊
噉…
三乘五就係…
點算都係咩夢嚟啊？
突然要我計數好唔公平啊
小時候和唔和平根本都唔關我事
啲噉嘅夢我唔發喇…
唔發喇…
吓，睇嚟又試喺半路中途放棄噉喎
你都唔明𠸏？
嗰啲好複雜嘅科幻情節
完全唔啱我嘅性格啊
呢個夢真係咁複雜嘅咩？
極於發個簡單嘅夢啦
內容要講變身做超人
真係好熟手噉喎
Staff菊女王已經
準備好十億個青椒喇
辛苦晒
真係好喇，係噉嘅話
今晚每家每户嘅晚飯
我肯定會係用青椒嚟做餸啊
噉即係話
所有小朋友都一定會因為咁而喊晒口啊
唔好使咁多嘢
邊個？
你到底係咩人？
嗰啲全心破壞家庭和諧嘅人
我絕對唔會放過佢㗎變身
你就係蒙面大雄呀？
不自量力
即刻收拾佢
咦，可惡啊，青椒飛彈
竟然噉樣嘥啲食物，等我同你食晒佢啦
咪變蝦呢
呢個算係咩夢啊？
你醒返嗱？
唔係𠻺嗎？
點解內容硬係咁幼稚㗎？
下一隻一定要成熟啲嘅內容啊
唔係我唔會接受㗎，話你知吖
雖然只係發夢
但亦唔係所有嘢由你話事你想點就點㗎
做任何事都要付出努力㗎
呢隻就差唔多，係青春劇情啊
咪住先，不如睇咗個結局係點先啦
滿意嘅話，先由頭開始欣賞啊
喂，唔可以噉做㗎，唔得啊…
絕對唔得啊…
大雄
係你哋呀？
得喇，唔使講
因為我哋有嘅係青春
你講得好啱
大雄啊
我哋有青春
大雄
完全明白，唔使再講任何嘢
你哋睇下嗰邊
好靚啊，眼前嘅夕陽就代表我哋
代表我哋嘅前途一片光明
各位，我哋要向住夕陽努力前進
好
前進吧
喂，你哋等埋我啊
唔好亂咁行啊
喂，你哋行得太快喇，等埋我啊
等埋我
我唔瞓喇…
我唔要發埋啲噉嘅夢啊
快啲醒，停啊
哎吔，醒唔到𠸏？
好痛啊
點解硬係冇辦法醒返𠸏？
點解啊？
究竟發生咩事啊？
多啦A夢…
真係好啊
多啦A夢
唔該幫我離開夢境吖，唔得啊
我件法寶整壞咗啊
整壞咗？
我件法寶係畀你整壞㗎
即係話你永遠都冇辦法
可以離開到呢一個夢境啊
你永遠都冇辦法可以離開到呢一個夢境啊
唔會嘅，絕對唔會噉㗎
都話咗唔得囖，唔得㗎
我要醒返啊
我要離開夢境
大雄村長
你瞌緊眼瞓呀？
哎吔，嚟吖，我哋繼續向傳奇島進發啦
寶物最終會落喺我哋手上㗎
假嘅，都係夢境嚟㗎
混入咗頭先嘅夢境裏面
唔該你咪咁多聲氣啊胖虎
頭先你都愛得交關啊
追
好
喂，大雄
大雄
要快啲走喇
走去邊啊？
你要答到，先有問題
四、三、二、一
發力啊，走路棋啊
多啦A夢
又會噉𠸏？
你今次似乎玩得太過份喇
你而家應該明白啦
你做任何嘢，喺做之前都要先下定決心
同埋定下清晰嘅目標
其實
你之前一直喺度發緊教訓之夢㗎一直？
冇錯啊，海盜嘅內容，科幻嘅情節
變身做英雄，仲有青春劇情
呢啲都係教訓之夢嘅環節嚟
一早預咗你喺夢境裏面
一樣會遇到少少挫折就會即刻想半途而廢
唔係𠻺嗎？
年青人做事要貫徹始終，只要有恆心
鐵柱磨成針，要知道有志者事竟成
勇者無懼，當仁不讓
年青人要做到至理名言
早晨啊，大雄
早晨，多啦A夢
係呢，嗰個教法之夢，發成點啊？
係咪學到好多嘢喇？
梗係學到好多嘢啦
下一次我幾大都要揀個好夢嚟瞓先得啊
話揀就揀到㗎喇咩？
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶…
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景章
可以望見得多